| 分析師 | 1303 南亞 | 1909 榮成 | 2317 鴻海 | 2330 台積電 | 2345 智邦 | 2382 廣達 | 2383 台光電 | 2408 南亞科 | 2449 京元電子 | 2454 聯發科 | 3006 晶豪科 | 3568 韋穎 | 3706 神達 | 7388 七鴻 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 何基鼎分析師-摩爾證券投顧 |  | 中立 | 賣出 | 賣出 | 買進 |  | 賣出 |  | 賣出 |  |  | 賣出 |  | 賣出 |
| 謝晨彥分析師-摩爾證券投顧 |  |  |  |  |  |  |  |  |  | 買進 |  |  |  |  |
| 郭哲榮分析師-摩爾證券投顧 | 買進 |  |  |  |  | 買進 |  | 賣出 |  |  | 賣出 |  | 買進 |  |

## 股票重點清單

### 最多分析師推薦的股票
1. 1303 南亞 - 1 位分析師
2. 2345 智邦 - 1 位分析師
3. 2382 廣達 - 1 位分析師
4. 2454 聯發科 - 1 位分析師
5. 3706 神達 - 1 位分析師

### 最多分析師不推薦的股票
1. 2317 鴻海 - 1 位分析師
2. 2330 台積電 - 1 位分析師
3. 2383 台光電 - 1 位分析師
4. 2408 南亞科 - 1 位分析師
5. 2449 京元電子 - 1 位分析師
6. 3006 晶豪科 - 1 位分析師
7. 3568 韋穎 - 1 位分析師
8. 7388 七鴻 - 1 位分析師

### 觀看數最多的推薦股票
1. 1303 南亞 - 28689 累計觀看
2. 2382 廣達 - 28689 累計觀看
3. 3706 神達 - 28689 累計觀看
4. 2345 智邦 - 23325 累計觀看
5. 2454 聯發科 - 5332 累計觀看

### 觀看數最多的不推薦股票
1. 2408 南亞科 - 28689 累計觀看
2. 3006 晶豪科 - 28689 累計觀看
3. 2317 鴻海 - 23325 累計觀看
4. 2330 台積電 - 23325 累計觀看
5. 2383 台光電 - 23325 累計觀看
6. 2449 京元電子 - 23325 累計觀看
7. 3568 韋穎 - 23325 累計觀看
8. 7388 七鴻 - 23325 累計觀看
